Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/addons/geo_maps.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::geo_maps
source: Maps and geolocation
ja_jp: 地図と位置情報

# Addons::description::geo_maps
source: Enables Google or Yandex maps and geolocation functionality in your store.
ja_jp: Google マップや Yandex map と位置情報機能を利用可能にします。

# SettingsSections::geo_maps::general
source: General
ja_jp: 基本設定

# SettingsOptions::geo_maps::provider
source: Provider
ja_jp: プロバイダー

# SettingsOptions::geo_maps::show_shippings_on_product
source: Show shipping cost and time on product pages
ja_jp: 商品ページに送料と配送期間を表示

# SettingsOptions::geo_maps::yandex_api_key
source: API key
ja_jp: APIキー

# SettingsTooltips::geo_maps::yandex_api_key
source: Get the API key here: <a href="https://developer.tech.yandex.ru/" target="_blank">https://developer.tech.yandex.ru</a>
ja_jp: APIキーをここから取得: <a href="https://developer.tech.yandex.ru/" target="_blank">https://developer.tech.yandex.ru</a>

# SettingsOptions::geo_maps::yandex_commercial
source: I use the paid version of the API
ja_jp: ペイバージョンのAPIを使用する

# SettingsOptions::geo_maps::google_api_key
source: API key
ja_jp: APIキー

# SettingsTooltips::geo_maps::google_api_key
source: Get the API key here: <a href=" https://console.developers.google.com" target="_blank"> https://console.developers.google.com</a>
ja_jp: APIキーをここから取得: <a href=" https://console.developers.google.com" target="_blank"> https://console.developers.google.com</a>

# Languages::geo_maps.select_your_city
source: Select your city
ja_jp: 市区町村を選択

# Languages::geo_maps.your_city
source: Your city
ja_jp: 市区町村

# Languages::geo_maps.location_detection_disabled
source: Your location could not be determined. Try enabling the location services on your device or disabling the tracking protection.
ja_jp: ロケーションが特定できませんでした。端末上のロケーションサービスを有効にするかトラッキング保護を無効にしてお試しください。

# Languages::block_geo_maps_customer_location
source: Customer location
ja_jp: ロケーション

# Languages::block_geo_maps_customer_location_description
source: Customer city and city selection form
ja_jp: 市区町村選択

# Languages::geo_maps.shipping_address_on_map
source: Shipping address on map
ja_jp: 地図上の配送先住所

# Languages::geo_maps.cannot_select_location
source: This location couldn't be selected due to technical reasons. If you encounter any difficulties when placing an order, please contact us.
ja_jp: このロケーションは技術的な問題のため選択できませんでした。

# Languages::geo_maps.shipping_time_and_rates
source: Shipping time and rates
ja_jp: 配送期間と送料

# Languages::geo_maps.shipping_group_pickup
source: Pick-up
ja_jp: 受取

# Languages::geo_maps.shipping_group_delivery
source: Shipping
ja_jp: 配送

# Languages::geo_maps.from_pickup_points
source: [shipping], [n] pickup point|[shipping], [n] pickup points
ja_jp: [shipping], [n] 受取場所|[shipping], [n] 受取場所

# Languages::geo_maps.shipping_about
source: about
ja_jp: およそ

# Languages::geo_maps.shipping_from
source: from
ja_jp: から

# Languages::geo_maps.shipping_time
source: Shipping time
ja_jp: 配送期間

# Languages::geo_maps.no_shippings
source: Sorry, we couldn't find any shipping options for your location. Please contact us, and we'll see what we can do about it.
ja_jp: このロケーションの配送オプションはありません。

# Languages::geo_maps.no_shippings_short
source: Shipping to your location isn't available.
ja_jp: お住まいの地域への配送はご利用いただけません。

# Languages::geo_maps.text_settings_google_api_notice
source: Learn more about setting up API key <a target="_blank" href="https://docs.cs-cart.com/4.10.x/user_guide/addons/maps_and_geolocation/#configuration">in the documentation</a>.
ja_jp: APIキーの設定方法は <a target="_blank" href="http://manual.cs-cart.jp/topic/maps-and-geolocation">こちら</a> を参照してください。

# Languages::geo_maps.settings_is_configured_correctly_notice
source: If you see the map here, everything is configured correctly, and the maps are working on the map provider end.
ja_jp: ここに地図が表示されていれば、すべてが正しく設定され、地図プロバイダーの地図が動作していることになります。

# Languages::geo_maps.google_maps_cookie_title
source: Google Maps
ja_jp: グーグルマップ

# Languages::geo_maps.google_maps_cookie_description
source: Google Maps is a service that allows us to show the maps and various locations on those maps, or automatically determine your location. Here is <a href="https://policies.google.com/privacy" target="_blank">Google privacy policy;</a> we also recommend Google's concise and comprehensive <a href="https://support.google.com/maps/answer/10400210" target="_blank">note on privacy</a>.
ja_jp: Googleマップは、地図とそれらの地図上のさまざまな場所を表示したり、現在地を自動的に特定したりできるサービスです。これが <a href="https://policies.google.com/privacy" target="_blank">のGoogleプライバシーポリシーです。</a> プライバシーに関するGoogleの簡潔で包括的な <a href="https://support.google.com/maps/answer/10400210" target="_blank">メモもお勧めします</a>。

# Languages::geo_maps.yandex_maps_cookie_description
source: Yandex Maps is a service that allows us to show the maps and various locations on those maps, or automatically determine your location. Here is <a href="https://yandex.com/legal/confidential/" target="_blank">Yandex privacy policy</a>.
ja_jp: Yandex Mapsは、地図とそれらの地図上のさまざまな場所を表示したり、現在地を自動的に特定したりできるサービスです。これが <a href="https://yandex.com/legal/confidential/" target="_blank">プライバシーポリシー</a>です。
